TÁMOGASSA AZ ALKOTÓKAT!
Tedd le!
Lassabban!
Miért settenkedsz?
Nézd!
CINDY
A belső emberem a Bolo Culture-nél
most súgta meg,
hogy tegnap munka után látta
Lin Lungot beszállni Sen úr kocsijába.
És egymásra voltak tapadva.
Mostanában furcsán viselkednek.
Kérdezd meg tőle, mi van köztük!
Közeleg a leadás.
Nem akarok olyan balhét,
mint a Celestial-projektnél.
Ez igaz?
Aznap nem kocsival voltam.
Sen úr hazavitt.
Ez akkora ügy?
Cindy szeret történeteket kitalálni.
Nem először csinálja.
Ne már!
Évek óta ismerlek.
Engem nem versz át.
Az arcod mindent elárult.
Tényleg?
Na ne!
Hogy követhettél el ilyen amatőr hibát,
és kavarhattál össze egy ügyféllel?
A válás ennyire megviselt,
hogy már gondolkodni sem tudsz?
Ideje behúzni a féket.
Ne aggódj, nincs rá szükség.
El sem kezdődött semmi.
Tényleg?
Akkor jó.
Azt hittem, elment az eszed,
és bedőlsz neki.
A te helyzetedben
Sen hogyan szerethetne komolyan?
Biztos csak fellángolás,
és ki akar próbálni…
Valami újat. Értem.
Már megbocsáss!
Miért szeretne bele
egy startup cég alapítója
egy elvált nőbe?
Amint észrevettem,
hogy talán érdeklődik irántam,
azonnal véget vetettem az egésznek.
Rögtön rákérdeztem:
„Érez irántam valamit?”
Erre persze megijedt, és visszakozott.
Akkor tegnap miért ültél be a kocsijába?
Mert…
én is emberből vagyok.
Miután mindent tisztáztunk,
jogom van elfogadni egy férfi kedvességét.
Milyen világot élünk már?
Nem érezhetem magam kevesebbnek
csak azért, mert elváltam.
Nem úgy értettem.
Tudom.
De azért bevallom,
jólesik, amikor egy sikeres férfi
közeledik hozzád, és törődik veled.
Tényleg jó érzés.
Így amikor aznap este
el akart vinni egy felkapott fagyizóba,
igent mondtam.
De a kocsiban vívódtam.
Egyrészt utáltam magam,
amiért nincs bennem tartás,
másrészt örültem,
hogy még mindig képes vagyok
meghódítani egy férfit.
Határozatlan vagyok, folyton vívódom…
És képmutató vagy.
De mégse érzem úgy,
hogy bármi rosszat tettem.
Mondd csak!
Ugye tegnap este
nem engedted be magadhoz?
Jöjjön be!
Muszáj válaszolnom?
Nem.
TÁRGYALÓ
Visszafelé megbeszéljük.
Cseng úrról van szó?
Peng Jüant kirúgták,
és átadták a nyomozóknak.
Ma Kót tisztázták.
Elfogadták a felmondását.
Jang Zsuj új csapattal folytathatja.
A projekt jövő héten teljesen újraindul.
Folytatjuk a munkát.
Ma én is kivettem a részem.
Akkor folytasd,
és vegyél mindenkinek tejes teát!
Mangósat?
Egy matchát kérek.
Kevés jéggel, cukorral, hab nélkül.
Akkor én csokisat…
Mindegy, nem kérek.
Régóta ismerem Richardot.
Végre megtalálta az igazit.
HUANGHO ÜZLETI FŐISKOLA
DIGITÁLIS GYŰJTEMÉNYEK
ELŐADÓ: JE HSZIN-CSE
A digitális pénzügyi piac
ígéretekkel és kihívásokkal teli terület.
De a lehetőség mindig kockázattal jár.
A hazai kriptopiacot
több szabályozási hullám is elérte,
így mára viszonylag stabil.
A hozzá kapcsolódó blokklánc-finanszírozás
viszont új formákban burjánzik.
Mit gondol
a digitális gyűjteményekről?
Mostanában nagyon felkapottak.
Remek kérdés.
A digitális gyűjtemények
kibővítették a műtárgypiacot.
Könnyebb eladni őket,
és átláthatóbbak,
ezért rengeteg befektetőt vonzanak.
Én is vettem párat a felhajtás miatt.
De azt látom, hogy sokan
nem értik a mögöttük álló üzleti modellt.
A legtöbben csak a kriptovaluták
alternatíváját látják bennük,
és gyors hasznot remélnek.
Most, hogy esnek a lakásárak,
és gyengélkedik a tőzsde,
sok hétköznapi ember is beszállt.
A túlzott felhajtás azonban
riasztó szintre emelte a kockázatot.
Önök alakítják majd a piaci szabályozást.
Az ágazat stabil fejlődéséhez
mindannyiuk munkájára szükség lesz.
Ha már ma a digitális gyűjteményekről
beszélünk,
adok egy feladatot.
A hazai digitális gyűjtemények működése
és kockázatkezelése.
Dolgozzanak csoportokban!
A következő órán megbeszéljük.
Mára ennyi. Viszontlátásra!
- Je tanár úr, felvehetem WeChaten?
- Persze.
Beolvasom a kódját.
Nagyon sokat tanultunk
a mai előadásából.
Reméljük, máskor is hallhatjuk.
- Köszönjük.
Üdv, Je tanár úr!
Szép próbálkozás.
Hszü kisasszony, nem figyeltél az órán,
iszogattál, és mással foglalkoztál.
Alaposan meg kell dorgálnom téged.
Akkor le kell fizesselek,
hogy ne buktass meg a vizsgán.
Így már mindjárt más.
Pontosan fogalmaztál.
A beadandót ügyesen vezetted fel.
Jüancsou most nagyon felkapott.
Mindenki ezt elemzi majd,
és feltárja a problémáit.
De ez tényleg elég hatékony?
A WeChat-es fickó az Internetes
Pénzügyi Szövetségnél dolgozik.
Mit szólsz?
SEN CSIN, BOLO CULTURE
- Mit csinál?
- Ezerszer hívtam.
- Miért nem vette fel?
- Nem hallottam.
Akkor miért tiltott le?
Felvettem WeComon.
Így a kollégák könnyebben elérik.
- Miért magázol?
- Tessék?
Mostantól ilyen hivatalosak vagyunk?
Sen úr, mi csak üzleti partnerek vagyunk.
Lin Lung, most eldobsz?
Kihasználtál, és eldobsz?
Hülyét csinálsz belőlem?
Nem, Sen úr…
Ki kérdezte olyan kedvesen aznap este,
hogy a régi jegyével felszállhat-e még…
Aznap este nem történt semmi.
- Várj!
- Nem volt semmi…
- Elfelejtettem.
Lin!
Minden rendben?
Igen.
Sen úr, ha szükséges, beszéljünk WeComon!
Megyek. Sziasztok!
- Szia!
- Viszlát!
KÉSEI SZÍVDOBBANÁS
- Nagyon sajnálom. Én…
- Maga vérzik.
Terhesen hogy vezethet ilyen óvatlanul?
Jól van a baba?
Hiszen csontsovány.
Ha még nem épült fel,
ne siessen vissza dolgozni!
Miért hajtja magát?
Hszü Csi hozta el nekem.
Azt mondta, külön ezt kérte.
És átadta az üzenetet:
„A nehézségek után szebb napok jönnek.”
A nehezén már túl vagyok.
Most rajtam áll,
hogy eljöjjenek a szebb napok.
KÉSEI SZÍVDOBBANÁS
Megnézzük ezt?
Unalmasnak tűnik.
Állítólag jó.
Menjünk!
Komolyan. Adjunk neki egy esélyt!
KÉSEI SZÍVDOBBANÁS
Lung!
Hogy vagy?
Visszajöttél dolgozni?
Miért nem pihentél tovább?
Semmi közöd hozzá.
Lung, hallgass meg!
- Már rég el akartam…
- Eressz!
- Hagyj!
- Cse-ven!
Ki ez a nő?
Csak egy ismerős.
Véletlenül összefutottunk.
Hülyének nézel?
A volt nejed?
Mi van köztetek?
Elváltatok, mégis flörtöltök?
Igaza van. Hülyének nézed.
Kit nevezel hülyének?
Te nyomulsz a pasimra!
- Nem tudod, hogy van barátnője?
- Lin Lung!
Tudtam, hogy itt leszel.
- Add ide!
- A barátaid?
Add ide!
A kocsikulcsot!
Nem akartam ezt elmondani,
mert szánalmas harcolni egy férfiért.
De hogy végleg tisztázzuk, elárulom,
akit te főnyereménynek hiszel,
én már rég kidobtam.
Ő pedig
luxuskocsival járt utánam,
de így sem kellett.
Egy elvált férfi, aki kevesebbet keres,
és 40 éves korára kirúgják,
ráadásul egész nap csak videojátékozik?
Viheted.
Nem ért az autókhoz.
Ez nem olyan különleges.
Van még néhány otthon.
Lin Lung!
- Ne kövess!
- Tudom.
Csak el akartam mondani,
hogy baromi kemény voltál.
És ez dicséret.
Nem sértegetlek.
A mosdónál
ugyanígy nekem estél.
És én már akkor is…
Te azt élvezed, ha bántanak?
Lehet.
Sen Csin, nézz rám!
Egy elvált nő vagyok,
aki bizonygatja, hogy még kell valakinek.
Felszínes, hiú és gyáva.
Köszönöm, hogy mellettem voltál,
amikor magányos voltam.
És bocsáss meg az előbbiért!
Felvágtam veled,
hogy megőrizzem a maradék méltóságomat
a volt férjem előtt.
Azt mondtad, nem érzel irántam semmit.
Akkor miért kapaszkodsz belém?
Nem bírsz veszíteni?
Vagy egy ilyen gazdag férfit
még sosem utasítottak vissza?
Fizessek kártérítést a lelki sérelmekért?
Lin Lung!
Tényleg ilyen szörnyű vagyok?
Annyira, hogy mindig elmenekülsz előlem?
Ennyire kevésre tartod magad?
Csak elváltál, és összejöttél valakivel.
Ettől miért lennél
gyáva, bizonytalan és felszínes?
Ha tényleg ilyen lennél,
nem futnék utánad ilyen szégyentelenül.
Tudom.
Azért kerülsz,
mert megfutamodtam,
amikor az érzéseimről kérdeztél.
Azt mondtam, csak együttérzek veled.
De a szerelem nem vizsga.
Nem javíthatom ki a rossz választ?
Beismerem, nem mondtam igazat.
Azóta rájöttem.
Nagyon megbántam.
Már nem vagyok kislány,
aki hisz a mesékben.
Most csak csodálsz, és kíváncsi vagy rám.
Talán a hiúságod is sérült,
és győzni akarsz.
Ha igent mondanék,
egy hónap alatt megunnál.
Én pedig?
Csalódnék, és összetörnél.
Talán újra ugyanabba
az őrületbe süllyednék,
amiben megismertél.
Amikor nekimentem a kocsidnak,
nem volt csodálat a szemedben.
Ha most keménynek tartasz,
hagyd meg nekem
ezt a törékeny büszkeséget!
Mert a válás után
nem sok maradt belőle.
Köszönöm.
Mit keresel itt?
Nem a reptérre indulsz?
A barátnőm fontosabb az üzleti útnál.
Szállj be!
Reggel szóltak, hogy késik a gépem.
Ráadásul remek hírem van.
Ezért jöttem.
Milyen hír?
Add meg a bankszámlaszámodat!
Megjött a bónusz.
Egymillió.
Ha nem elég az önerőhöz,
kipótolom.
Elég lesz.
A megtakarításommal együtt biztosan.
Ráadásul most esnek a lakásárak.
Bőven elég!
Ez fantasztikus hír.
Hszin-cse, nagyon köszönöm.
Ne csak mondd! Mutasd is meg!
Még vezetsz.
Írj, ha leszálltál!
- Szia!
Jó reggelt!
Jó reggelt! Te is bejöttél.
Ő az új pasid?
Szép kocsi.
Ezért szakítottál.
Azért szakítottunk,
mert nem illettünk össze,
nem a drága kocsija miatt.
Sajnálom.
És köszönöm.
Nélküled elvesztettem volna az állásomat.
Semmiség.
Barátok lehetünk?
Már viszonoztam, hogy segítettél
a csapatépítőn.
Maradjunk kollégák!
Mit keresel itt?
Jang Zsujjal cseréltünk.
Akkor ülj oda!
Még mindig tartod a távolságot?
Már úgyis tudja mindenki.
A Celestial-projekt újraindult.
Ma átszervezzük a projektcsapatot.
Csou Szen, Tien-na és Tu Csien,
továbbra is a saját csapatukat vezetik.
Rendben.
Hszü Csi, legutóbb az IT állt
a botrány középpontjában,
de most rád bízom a feladatot.
Li Jüének van benne tapasztalata.
- Segíteni fog.
- Oké.
Az új projektvezetőről
még nem döntöttek odafent.
Már túl vagyunk a projekt felén.
Nem lenne jó most új tanácsadót bevonni.
Ezért Pi úr azt szeretné,
ha az egyik csapatvezető
lenne az ügyvezető projektvezető.
Kíváncsi vagyok a véleményükre.
Ki lesz az?
Nekem lehet esélyem?
De mi csak elemzők vagyunk.
És? Nem lehetnek nagyobb céljaink?
Én Tien-nát javaslom.
Ma Ko felfüggesztése óta
ő irányítja és hangolja össze
az egész projektet.
Én is rá szavazok.
Nahát!
Most már értem, mi az, hogy biztos befutó.
Akkor gratuláljunk Tien-nának,
a Maxmise legfiatalabb projektvezetőjének!
Köszönöm mindenkinek.
Tudják, hogy utálom a fecsegést.
Bár ez is az volt.
Most bemutatom, mit végeztünk eddig,
és hogyan folytatjuk.
Irigykedsz?
Én csak…
csak…
nem számítottam erre.
Amikor szinte egyszerre
lettünk szenior elemzők,
azzal nem volt bajom.
De most hirtelen megelőzött,
és projektvezető lett.
- És egy kicsit…
- Megértem.
Amikor elvitted előlem
a Bolo Culture-projektet,
én is ezt éreztem.
- Lin…
- Vicceltem.
Ilyesmi gyakran előfordul a cégnél.
Nézd meg Lu Löt és engem!
Barátok és vetélytársak is vagyunk.
Ne aggódj!
Majd hozzászoksz.
Tudom.
Nem félek versenyezni vele.
A Celestial ajánlatánál
egymás ellen indultunk.
Csak…
Tien-na semmit sem mondott.
Nem tudtam, hogy a felfüggesztésem alatt
átvette az egész projektet.
Te közben segítettél
a Morse üzletét tető alá hozni.
Te sem szóltál neki.
A munkahelyen nincs teljes korrektség.
Amíg te hajtasz, mások sem tétlenek.
Amikor a két cég összerúgta a port,
mindenki lemondott a projektről.
Egyedül Tien-na nem adta fel.
Pi úrnál elérte, hogy ne állítsák le.
Segített a kollégáknak a vizsgálatban,
és közben vitte tovább a projektet.
Az ő kitartása és munkája nélkül
szerinted újraindították volna
a projektet,
csak mert tisztáztad Ma Kót?
Értem.
Nincs jogom irigykedni rá.
- Köszönöm, hogy észhez térített.
- Tekintsd kárpótlásnak!
Elég rossz mentorod voltam.
Sosem adtam igazi útmutatást.
De most már hús-vér embernek tűnsz.
Olyan lánynak, aki nemrég végzett,
nem egy könyvbeli
vagy tévés csodagyereknek.
Így jobban hasonlítok?
Megnézek egy üzenetet.
Ezt az amulettet Sen úrtól kapta, ugye?
Még mindig viseli.
Nem tudom, ér-e valamit.
Telefondísznek használom.
Megszoktam.
Elkalandoztam.
Hirtelen eszembe jutott valami
a Celestiallel folytatott hívásból.
Ne hajtsd magad!
Ezen a héten kétszer utaztam el.
Ma csak két óránk van együtt,
te mégis dolgozol.
Karikás lesz a szemed.
Tényleg?
Hol?
Csak vicceltem.
Amíg a tanítványom voltál,
csak annyit mondhattam,
hogy pihenj többet.
De most, a barátodként,
komolyan mondom, ne hajtsd túl magad!
Nem vagy gép.
A tanácsadás hosszútávfutás.
Ha folyton éjszakázol,
előbb-utóbb teljesen kiégsz.
Mi az? Unod, hogy papolok?
Csak szeretném,
ha könnyebb lenne a munkád.
De mindketten azt akarjuk,
hogy a másik többre jusson, nem?
Jól van.
Ahogy a hölgy kívánja.
Szerintem is.
- Egyél!
- Te is!
Őszintén szólva,
kicsit jobban akarok hajtani.
Nem akarom, hogy Tien-na lekörözzön.
Értem.
De ne felejtsd el,
miért választottad ezt a pályát!
Ne vessz el az apró részletekben!
Nem felejtettem el.
Olyan kiváló tanácsadó akarok lenni,
mint te,
partner akarok lenni,
saját irodát és anya régi lakását akarom.
A lakás!
Szóltam az ingatlanosnak,
hogy megvan a pénz.
Dolgoztam, és elfelejtettem rákérdezni.
Hol a telefonom?
Itt van.
Van valami hír?
Megint estek a lakásárak.
A korábbi vevő visszalépett.
A tulaj azt mondta,
ha ugyanannyit fizetek, nekem adja.
Ez remek hír.
Csu, Hszü Csi vagyok.
Mikor írhatjuk alá a szerződést?
Mi? Hogy gondolhatta meg magát?
Mi történt?
A tulaj visszalépett.
Csak akkor adja el, ha egyben kifizetem.
Még ne ess pánikba!
Menjünk oda, és beszéljünk vele!
Hszü, régóta ismerjük egymást.
Miért vernélek át?
A tulaj már beleegyezett.
Az ingatlanközpontba is elment.
De a szerződésbontás
és az adóügyintézés macerás.
Nem akart vesződni vele.
Ha neked adná el,
többször be kellene mennie.
A hiteled jóváhagyása pedig
hónapokig tartana.
Vagy egyben fizetsz,
vagy nem lép vissza az adásvételtől.
Ugyan már!
Most gyorsan jóváhagyják a hiteleket.
Vannak kapcsolataim. Nem húzódna el.
Figyelj!
Hívd fel, hadd beszéljek vele személyesen!
De már este 11 van.
Biztosan alszik.
A megjegyzés szerint csak napközben ér rá.
- Akkor én…
- Nyugalom!
Tényleg csak egy összegben fogadja el?
Igen. Miért hazudnék?
A jutalékunk ugyanannyi,
akár hitelből fizetsz, akár egyben.
A tulaj eddig nem engedett be minket.
Most viszont eladja.
Megmutatná nekünk?
Rendben.
Kimegyek telefonálni.
Emlékszel, melyik szobában aludtál?
Talán ebben.
Nem, szerintem ez volt az.
Nem emlékszel?
Ez a nagymamám lakása volt.
Csak az ünnepek alatt
jöhettem ide anyával.
Sok év eltelt.
Már semmi sem olyan, mint régen.
Csak arra emlékszem,
hogy anya 80 000 jüanért eladta,
hogy apa vállalkozását támogassa.
Aztán apának szeretője lett.
Anya elvált tőle.
Amikor látta,
mennyire megdrágultak itt a lakások,
nagyon megbánta.
A halála előtt sokszor mondta,
hogy újrakezdené az életét.
Visszamenne Pekingbe.
Ebbe a lakásba.
De akkor még túl fiatal voltam.
Nem tehettem semmit.
Ez az ő kívánsága vagy a tiéd?
Van különbség?
Ha szomorú vagyok, mindig idejövök.
Ha ránézek erre a kis házra
és a virágos ablakra,
mintha visszamennék az időben.
Életem legboldogabb időszakába.
Akkor vegyük meg!
Nincs ennyi pénzem.
De én itt vagyok.
Nem erről van szó.
Néha
a lehetőség többet ér a pénznél.
- Az a te pénzed.
- Egyszer már elszalasztottad.
Még egyszer nem szabad.
Ha így nyugodtabb vagy,
írjunk kölcsönszerződést!
Csi, hadd tegyem,
amit egy barátnak tennie kell!
Jó?
CELESTIAL BIZTOSÍTÓ
Sziasztok, lányok!
Rég láttalak titeket.
Hiányoztatok.
Üdv, főnök asszony! Gyorsan beszámolok.
Ma egyeztetek
a viszontbiztosítási osztállyal.
Rendben.
A reggeli értekezleten megbeszéljük.
- Jó.
- Én nem leszek ott.
És szabadságra is szükségem lesz.
Szun úrral
átnézzük az adatbázist 8:40-kor.
Holnap üzleti útra megyünk.
Felkeressük a Celestial adatközpontjait
négy városban,
hogy helyszíni képzést tartsunk.
Hétvégén jövök vissza.
Ennyi hely ilyen rövid idő alatt?
Bírni fogod?
Rendben, ha mindent megterveztél.
Jó, akkor majd utána beszámolsz.
Az IT a tizenhetediken van.
A gyorslifttel megyek.
Szia!
Bocsánat.
Most hajt, hogy megelőzzön.
Ne hátráltasd!
Dehogy!
Már egy ideje projektvezető vagy.
Még ha remekel is az IT-n,
akkor sem előzhet meg.
Szerinted olyan sokat ér
ez az örökölt projektvezetői poszt?
Mindketten partnerek akarunk lenni.
Nem egy ideiglenes cím érdekel minket,
hanem Pi úr és Sa Sa
projekt utáni értékelése.
Ezen múlik, meddig jutok a Maxmise-nál.
- Érted?
- Értem.
Jó, nincs időm rád.
Nekem is hajtanom kell.
Mit szólnál hozzá,
ha pár napig nálad dolgoznék?
Álmodban.
ANYA
Én lépcsőzöm.
Szia, anya!
Mi az? Dolgozom.
Vakrandira?
Nem megyek.
Megígértétek,
hogy nem kényszerítetek ilyen vakrandikra.
Apa!
Jól van, értem.
Ott leszek időben.
EGYÜTT TELJES AZ OTTHON
Tien-na!
Hszüe asszony fia informatikus.
Úgy hallottam, nagyon sikeres.
Nahát, milyen ügyes!
Ha elromlik a laptopom, megjavítja?
Ne butáskodj!
Hatalmas cége van.
Ne vágj ilyen képet!
Apád csak azt kérte,
hogy segíts neki felmérni valamit.
Nemrég beszállt valami…
Hogy is hívják?
Valami új üzleti modellbe.
Épp kapóra jön,
hogy Hszüe asszony fia
a techszektorban dolgozik.
Ne gondolj bele túl sokat!
Ez nem vakrandi.
Tekints rá új ismerősként!
Beszélgessetek!
Ebben a teremben lesznek.
Köszönjük. Huj!
- Gyertek!
- Hát itt vagytok!
- Megjött Hszüe asszony.
- Elnézést a késésért!
- Gyere fiam!
- Gyorsan!
- Rég láttalak.
- Én is.
- Ő pedig…
- Tien-na.
Köszönj szépen!
- Üdvözlöm, Hszüe asszony!
- Szervusz!
Milyen csinos!
Csin, Tien-na is Amerikában tanult.
- Most tanácsadó.
- Jól van, anya!
Ismerem Sen urat.
- A cégünk ügyfele.
- Ismeritek egymást?
- Beszélgessünk odakint?
- Persze!
- Remek!
Menj, beszélgess vele!
Rajta!
Múltkor Lin után futott a parkolóban,
most meg vakrandira jött.
Sen úr, remekül osztja be az idejét.
Egy cipőben járunk.
Ne piszkáljuk egymást!
Tud arról a barátja, hogy itt van?
Ugyan már! Nincs barátom.
Ha maga mondja.
Maga tényleg…
Miért vág vissza folyton?
Nem csoda, hogy Lin elküldte.
Mi az? Nem igaz?
De. Igaza van.
Nem kellek neki.
Egyébként hogy van?
Tudni akarja?
Maga szerint majd elárulom?
Kössünk alkut!
Mondja el, hogy van,
és az édesanyja sokáig békén hagyja.
Tényleg?
- Legalább fél évig?
- Akár egy évig.
Vajon miről beszélgetnek?
Nagyon egymásra hangolódtak.
Akkor mesélje el,
hogy van Lin?
Jól. Minden rendben.
- Ennyi?
- Igen.
Ez ér egy évet?
Mit akar még?
Lin elvált, és kórházba került.
Mégis úgy ment vissza dolgozni,
mintha semmi sem történt volna.
Azt várja, hogy összeroppanjon?
Ráadásul
maga fut utána, nem fordítva.
Befejezte?
Ha továbbra is csak hülyeséget beszél,
lefújom az alkut.
Akkor mégis…
mit akar még tudni?
Azt akarom tudni…
Nem tudom, mit akarok tudni.
Azt sem tudom, ő mit akar.
Mondtam, hogy ne becsülje le önmagát.
Mégis elküldött.
Azt mondta,
meg akarja őrizni a méltóságát
és a büszkeségét.
Mit nevet?
Bocsánat.
Csak azon nevetek, milyen ostoba.
Ezt hogy érti?
Mit akart megőrizni?
A méltóságát és a büszkeségét.
Akkor biztos tett valamit,
amitől megalázva érezte magát.
Ez olyan, mintha egy tériszonyost
felvinne a tetőre, és azt mondaná:
„Drágám, ne félj!” Az segítene?
Már értem.
Akkor magyarázza meg neki!
Nem sürgős.
Felkészületlenül nem indulok csatába.
És mondok valamit,
ne higgye, hogy mindenben
dirigálhat nekem!
Ha olyan jól értene a szerelemhez,
ma este nem lenne itt.
Kár volt bármit mondanom.
Nem volt kár.
Jöjjön közelebb!
Közelebb!
Miért menjek közelebb?
Maga dönt.
Így jó?
- Karoljon belém!
- Tessék?
Amikor jelt adok.
Háromra megfordulunk, hátranézünk
mosolygunk és bólintunk.
Rendben?
Igen?
Válaszoljon!
- Értem, Sen úr.
- Három, kettő, egy.
Beszélgessetek csak!
Érezzétek jól magatokat!
De első vakrandin magába karolni
nem túlzás egy kicsit?
Többet is tehetnénk. Kipróbáljuk?
- Nem kell.
- Akkor nem volt hiába.
Nem, Sen úr.
A feliratot fordította: Usztics Anna